（鼻歌）
（丹生谷(にぶたに)）私の名前は丹生谷森夏(しんか)
私立銀杏(いちょう)学園高校の２年生
性格は ちょっとドジで
気が強いとこもあるけど
頼りがいがあるって
みんなには言われる
（丹生谷）よし 行くか！
（十亀(そがめ)）あ ニブ おはよ～
-（生天目(なばため)）おはよ～
-（炎谷(ぬくたに)）おはよう
みんな おはよ
（戸次(べっき)）え～ 数学 宿題あったの？
（深渡瀬(ふかわたせ)）
ベッキーもやってないの？
あてにしてたのに～
フカチー ベッキー
私のノートでよかったら見る？
-（深渡瀬･戸次）いいの!?
-（丹生谷）はい
（深渡瀬）
ニブ ありがと～
（丹生谷）彼氏はなし　さみし～
（丹生谷）
丸写しはやめてね
でも実は今 恋愛には
あまり興味がないのだ
（深渡瀬）
うん　分かってる
でも実は今 恋愛には
あまり興味がないのだ
（戸次）
てか 答えのグレード
でも実は今 恋愛には
あまり興味がないのだ
高すぎない？
フカチーには
だって私には
大きな夢があるんだから
（深渡瀬）
どういう意味よ～
そう 私の大きな夢
高校時代 どうしても
かなえておきたい夢
それはね…
（七瀬(ななせ)）生徒会は
学校のみんなのために青春を捧げる
すばらしい仕事だよう
誰か立候補する人は？
（生徒たち）おお～
（丹生谷）頑張れ 森夏！
ドリームズ･カム･トゥルーだぞ
♪～
～♪
（女子生徒Ａ）帰りに あの店に
寄ろうと思うんだけど どう？
-（勇太(ゆうた)）推薦人？
-（丹生谷）そうなの
何とか名簿に
名前書いてくれない？
（勇太）別に
そのくらいならいいけど
じゃあ よろしく
（勇太）あいつ
何書いてんだよ
それと 立候補する以上
これから しばらく
あの うんたらかんたら
結社には
顔出さないから
自分が所属している部の
名前くらい覚えておけよ
選挙はイメージが大切でしょ？
私があんな所に
所属しているなんて分かったら
イメージダウンじゃない？
にしても 何でまた
生徒会なんだよ
演劇部
頑張ってたんじゃないのか？
な～んか違うのよね～ あそこ
またか…
（丹生谷）何ていうの？
磁場っていうか
スピリチュアルな波長っていうの？
それが なんか違うのよ
守護精霊の立場が
違うのかもしれないわね
お前 それ…
はっ！
もちろん中二病とか
そういうのとは全然 関係ないのよ
あくまで一般的
一般的な話でね
ま 別に俺は止めないけど
でもお前
イメージイメージ言うけど
ちょくちょく噂になってるぞ
魔女の衣装で
１年追いかけていたとか
火星人の衣装で１年に
暴力ふるっていたとか
虫の衣装で１年に
踏んづけられていたとか
“もしかしたら丹生谷さんって
変な人なのかも”ってな
（丹生谷）その１年って
全部 同一人物でしょ！
（走ってくる足音）
つまり問題は あいつだけでっ…！
（勇太）うおっ！
（凸守(でこもり)）邪王真眼のサーバント
凸守早苗(さなえ)！　さあ 今日こそ
お前を倒してやるデス！
（丹生谷）いった… 出たわね
何を密談していたのデスか
さては またみみっちい悪事を
考えていたのデスね？
そんなわけないでしょ！
（凸守）今日の凸守の攻撃力は
いつもの２倍デス！
覚悟するデスよ
くらうデス！
ミョルニル メガトンハンマー！
もう間合いは見切ったわ
甘いデス
えっ？　わっ！
（凸守）見たデスか？　これで…
（額のぶつかる音）
-（凸守･丹生谷）にゅ～…
-（勇太）何やってんだ
何とかして！
俺かよ！
放課後 立候補の挨拶で
１年生の教室回ることに
なってるのよ～
あいつがいたら間違いなく
邪魔してくるでしょ？
（六花(りっか)）はああ～
う～ん
（勇太）って言ってもなあ…
（丹生谷）できるでしょ？
はああ～ う～ん…
小鳥遊(たかなし)さんから あのバカに
やめるよう言ってもらえば
俺から六花に
頼めっていうのかよ
恋人でしょ？
付き合ってるんでしょ？
“六花… 俺のこと好きなら
できるよな？”
とか 囁いとけば
言うこと聞くわよ
（勇太）言えるかっ！
つ～か 何で俺が
そこまでしなきゃいけない！
助けてよ　告白の時
散々 助けてあげたでしょ
誰も頼んでないけどな
わざわざ小鳥遊さんの実家まで
助けに行ってあげたじゃない
誰も頼んでないけどな
この前のデートだって…
誰も頼んでなどいないっ！
ゲルゾニアンサス
お前 どこでそれを…
小鳥遊さんがこの前
富樫(とがし)くんのノートで
見つけたって言ってたわよ
ダークフレイムマスターの
第二形態なんでしょ？　ゲルゾニ…
（勇太）やめろお～！
それは黒歴史の中でも
かなり恥ずかしいヤツだ～！
そうなんだ？　じゃ…
くう…
ハァ
何で俺がこんなこと…
（六花）おお！
ダークフレイムマスター降臨
どうやら
邪王真眼の働きかけにより
我が体に宿りし暗炎竜の活動が
活発化したようなのだ
おお！　もしや
ゲルゾニアンサスへの変化の予兆？
（勇太）あ～ だから…
って それは後か
特に この夕刻
黄昏(たそがれ)時 我が胸は
早鐘のごとく脈打ち
全身が烈火のごとく熱くなる…
があっ！
くっ… 鎮まれ 我が腕…
理解した　私に任せて
-（勇太）まだだ　まだ早い…
-（凸守）凸守も参戦するデス
爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
（凸守･六花）バニッシュメント
ディス ワールド！
（勇太）くっ… 来たか 邪王真眼…
すまぬ　今の俺は
自分で自分を制御できない
暗炎竜がダークフレイムマスターを
吸収しようとしている？　なら…
アヴァロン スマッシャー！
（勇太）待て！　凸守は？
（六花）ん！　ん？
消えた？
まさか平行世界の狭間に？
（くみん）なんか
飛び出して行っちゃったよ
“１年生の教室にモリサマちゃん
来てるよ”って話したら
マズ！
-（六花）ダメ！
-（勇太）どわっ！
このままでは勇太が
暗炎竜に支配されてしまう
アヴァロン スマッシャー！
（勇太）うわあ！　待て！　待てよ
（六花）勇太　おとなしくして
狙いが定まらない
（丹生谷）失礼しました
ふう
次はあいつの教室ね
富樫くん ちゃんと
足止めしてくれてるわよね
ん～… よっしゃ いない！
サンキュー 富樫くん
はじめまして　私
このたび生徒会長に立候補した—
２年の丹生谷森夏といいます
今日は立候補の挨拶に来ました
懐かしいなあ　去年まで私
この教室だったんです
実は始業式の日 間違えて
このクラス来ちゃって
（生徒たちの笑い声）
（丹生谷）よし！　つかみはＯＫ
あとは優しく頼りがいの
あるところを…
えっと そんな
おっちょこちょいの私ですが
-（丹生谷）学校を思う気持ち…
-（凸守）ふ～
はあ～
（生徒たちのざわめき）
あっ いや… その…
ええっと！
学校を思う気持ちは人一倍
つうよおいい～のお～
-（凸守）うっ！
-（丹生谷）皆さんの… 清き…
-（丹生谷）いたたたたた！
-（凸守）うぐっ！
（丹生谷）清き１票を…
この丹生谷森夏に…
よろ… おほ！　おほほほほ…
ヒヒヒッ
-（凸守）ううっ
-（丹生谷）よろしくっ！
-（丹生谷）富樫くん！
-（勇太）俺の責任かよ！
（凸守のうめき声）
どう考えても そうでしょ！
しかも私が苦しんでいた間
小鳥遊さんと部室で
イチャついてたらしいじゃない
人聞きの悪いこと言うな！
つ～か くみん先輩
間違った情報 流さないでください
暗炎竜 呼び出していたんでしょ？
あ～んえ～んって泣きながら
いい加減
そのキャラやめなさいよ
（丹生谷）いたたたた！
（凸守）偽者に
学園は支配させないデス！
他のお客さんに迷惑だぞ お前ら
六花　凸守を止めろ
危なかった
（勇太）最初から入ってないの
注文しとけよ！
-（七宮(しちみや)）ゆ･う･しゃ！
-（勇太）あいたっ
七宮！
（六花）なっ…
やめろ！
ごめん　つい…
七宮？
（七宮）ん？
（七宮･丹生谷）あ!!
ソフィア！
モリサマ！
久しぶり～っ
勇者と一緒の高校だったんだね！
1216歳になった？
（勇太）悪魔かよ！
だだだ… 誰のことかしら？
私の名前は鈴木(すずき)カトリーヌだけど？
（勇太）よりによってハーフか！
（凸守）う～…
（勇太）じゃあ七宮は転校して
丹生谷がいる中学に
うん　モリサマは
1200年生きてきた魔術師として
魔法魔王少女と共に
こっちの世界で戦ってきたんだよ
（丹生谷）安心してください
このマビノギオンの教えに
従っていれば
世界のみんなを
救うことができます
-（七宮）本当!?
-（丹生谷）だから祈るのです
（丹生谷）私が作ってきた
クリスタルポーションです
（七宮）わあ ありがとう！
（丹生谷）ソフィア
きっと天使は近くにおられますよ
（七宮）うん！
（七宮･丹生谷）
♪ ル～ルル ラ～ラ～
やめて～っ!!
（勇太）やめろ 丹生谷
壁に罪はない
（くみん）じゃあモリサマちゃんは
本当にモリサマちゃんだったんだね
注意して くみん
（丹生谷が
壁を殴る音）
魔法魔王少女は幻術を
使ってくることもある
そうデス　こいつが本物なんて
ありえないのデス
（七宮）え～？　モリサマは
正真正銘モリサマーだよ
魔王に誓って宣言するよ　ほら！
-（勇太）おお これは…
-（丹生谷）やめて～っ!!
つ～か あんた高校にもなって
まだそんなこと やってるの？
いい加減 卒業しなさいよ
に～っははは～！
魔法魔王少女は永遠！
卒業の二文字はないんだよっ
本物？
いや　これでも本物とは
言えないのデス
モリサマーは もっと高貴な…
あっ
この手のアクセサリー
同じデス　見まがうことはない
色とりどりの宝石…
と… いうことは…
（丹生谷）ん？　え？
（凸守）凸守の名前は
凸守早苗デス！
私立銀杏学園高校の１年生
（女子生徒Ｂ･Ｃ）
デコちゃん おはよ～
こっちの世界では 15歳と８ヶ月と
いうことになっているデス
（凸守）
あっ おはようデス
こっちの世界では 15歳と８ヶ月と
いうことになっているデス
（女子生徒Ｂ）今日
いきなり体育だね～
（凸守）デスね
朝イチは
凸守はマスターの
サーバントとして
魔力が足りなくて
つらいデス
平行世界での戦いに
挑んでいたのデスが
（女子生徒Ｂ）魔力？
（女子生徒Ｃ）
またまた～
そんな凸守に
衝撃の出会いが訪れたのデス
あっ ごめん
先行くデス！
そんな凸守に
衝撃の出会いが訪れたのデス
（女子生徒Ｃ）
あ うん…
そう　我が心の師
もう１人のマスター
モリサマ様との邂逅(かいこう)デス！
-（凸守）モリサマ様っ！
-（丹生谷）え？
おはようございますデス！
-（丹生谷）お… おはよ～
-（くみん）“モリサマ様”？
（六花）凸守にとってモリサマは
私の次に尊敬している存在
様をつけるのは当然
デコちゃん 言ったでしょ？
正体をバラすわけにはいかないから
モリサマって呼んじゃダメだって
そうデシタ
では 丹生谷先輩！
はい　よくできました
では凸守は授業に向かうデス
また休み時間になったら
会いに行くデス モリサ…
ではなく 丹生谷先輩！
ハァ…
うまくやったな
まあね　でも
これはこれで疲れるのよ
あの調子で毎日 休み時間ごと
私の所に来るんだから
（勇太）あまり近づくなって言えば
今なら従うんじゃないのか？
そう思って言ったわよ
そしたら…
（凸守）モリサマ様は…
モリサマ様は…
凸守のことがお嫌いに
なったのデスか？
ああ… いや そうじゃなくてね…
（凸守）デデデデ～ス
何で泣くのよ
極端すぎなのよ あの子
やっぱりモリサマちゃん
デコちゃんのことが好きなんだね
（丹生谷）何で そうなるのよ
でも これで生徒会選挙は
やりやすくなったんじゃないのか？
まあ 邪魔するなって言えば
しないだろうけど
（勇太）そうじゃなくてさ
協力してくれって言えば
きっと いろいろ
手伝ってくれるぞ
ほら あいつ１年の中じゃ
人気あるって言ってたし
凸守はサーバントとしては優秀
マスターとして
一時的にモリサマに
使役させることは許可してもいい
（丹生谷）ふむ…
でもそんなことしていると
このままモリサマちゃんの
サーバントになっちゃいそうだねえ
（丹生谷）そっか
今なら私が手伝ってって頼めば…
ええっ！
（凸守）もちろんデス！
お手伝いさせていただくデス
-（丹生谷）本当に？
-（凸守）はいデス！
凸守は知っているのデス
モリサ…
ではなく丹生谷先輩は
生徒会長になり
この学校を
マビノギオンに記された—
精霊の守護を受けた
シャングリラに…
あ～！　その話は秘密
みんなに私の正体が
バレちゃうから
あ そうデシタ
じゃあ今日から
お手伝い お願いできる？
はいデス！
（丹生谷）皆さん こんにちは！
生徒会長に立候補した
丹生谷森夏です！
みんなの学生生活を
もっと素敵にするために
（凸守）よろしくデス！
よろしくデス！
私はみんなと
３つの約束をします…
（一色(いっしき)）このたび
生徒会長に立候補した
一色 誠(まこと)です
一色 誠！　一色…
（凸守）これで… 完成… デス！
わあ 絵もうまいのね
（女子生徒Ｄ）
丹生谷先輩のポスター
なんか
神々しいっていうか
（女子生徒Ｅ）デコちゃんが
尊敬しているだけはあるって
感じだよね～
（女子生徒Ｆ）うん　分かる～
（凸守･丹生谷）イェ～イ！
ありがとう！
デコちゃんのおかげよ
ここまで１年生に
支持されるなんて
はいデス！　支持率70％デス
（勇太）お前ら いつから
そんなに仲良くなったんだよ
（丹生谷）べ 別に　私はただ…
（凸守）何を言ってるのデスか
凸守とモリサマ様は
300年以上前から
聖なるリボンで
結ばれているのデス！
そうデスよね？　モリサマ様
（丹生谷）えっ？　あ… そうね
凸守　今日は
月が青く見える
魔界獣を呼び出し 共に探索する
そうなのデスか？
-（凸守）しかし…
-（六花）ん？
た 大変 申し訳ないデス！
凸守は今日 モリサマ様と
重要な会議があるのデス！
つ 次の機会には必ず…
ああっ
（丹生谷）ごめんね
じゃあ行こうか
（凸守）はいデス　では…
富樫くん
しょうがないなあ
-（勇太）六花
-（六花）あっ
（勇太）仕方ない
俺が一緒に見てやるよ
本当？
ただし宿題 終わらせたらな
（六花）む～
勇太は なぜかプリーステスと
同じことを言う
-（六花）もしかして内通？
-（勇太）違う！
おお～！
ここが
モリサマ様のお部屋デスか
一般人みたいデスね
モリサマ様
モリサマーであることは
家族にも秘密なのデスか？
えっ… ええ
（凸守）そんな孤独に耐えて
いらっしゃるのデスか？
さすがデス！
あ… ありがと
で 立ち会い演説会の
応援演説なんだけど…
（凸守）はい
途中まで書いてきたデス
（丹生谷）ん～…
うん　いいんじゃない？
ありがとうございますデス！
あと… その…
クッキー 作ってきたデス…
これ もしかして私？
（凸守）はいデス…
ど… どうデスか？
おいしい！
ホントデスか!?
よかったデ～ス
（丹生谷）なんか
憎たらしいことばっかり言うから
気づかなかったけど
この子 ホントは すごい純粋で
思いやりがあって
優しい子なのかもしれない…
ああっ…
私の名はモリサマー
400年生きてきた魔法使いです
精霊の囁きにより
あなたに助言を授けに来ました
モ… モリサマー様…
やっと… やっと会えたデス…
あなたの悩みは何ですか？
（凸守の泣き声）
さあ 私に聞かせて…
（シャッター音）
デコちゃん しゃめは…
１枚だけ… １枚だけ
お姿くださいデス
デコちゃん…
お願いデス！
この１枚だけ…
この１枚だけデス
（凸守の泣き声）
もう しょうがないわね
モリサマー様！
マスター！
マスター　マスター…
ごめんね 今まで
ほら 泣かないで
（六花）出でよ 魔界獣！
我 探し求むるものが
眠りし場所を指し示せ！
（勇太）でも このままいくと
丹生谷の奴 本当に当選するよな
生徒会長… か
-（七宮）生徒会長？
-（勇太）七宮！
お前が魔界獣？
勇太　下がって！
（勇太）ああ 引っぱるな！
（樟葉(くずは)）お兄ちゃん
お風呂わいたよ～
（一色）男なら頂点
目指しちゃいますよね？
男なら野望
持っちゃいますよね？
そんなわけで みんなのトップに
君臨したい一色 誠です
よろしくお願いします！
（勇太）一色…
どこに行くつもりだ
次よ　緊張してない？
原稿 忘れてない？
平気デス
原稿も ここにあるデス
昨日 一般人にモリサマ様の
正確な情報を伝え
意識改革するため
先日のものを改良し
よりメッセージ性の
強い原稿にしたデス
えっ？　そうなんだ…
（司会）では続いて
丹生谷森夏さんの応援演説を
務める１年生 凸守早苗さん
（凸守）はいデス！
-（凸守）行ってくるデス
-（丹生谷）ん！
（凸守）こんにちはデス
丹生谷森夏の応援演説を
務める凸守早苗デス
これから同志諸君に
モリサマ様の
温かく ためになる言葉を
伝えるデス
はっ！
“第一章 三節”
“世界の構造は つまり
愛の摂理なのです”
“私は この400年 人の心の流れを
ただ見つめてきました”
“戦争 憎しみ 争い”
“人はなぜ そんなことを
続けているのでしょう？”
“さあ 皆さん”
“精霊は いつもそこにいて
愛を運んでいるのです”
（丹生谷）はっ！　ああ…
やめて～っ!!
やめてやめてやめてやめて…
先輩？
-（勇太）丹生谷…
-（六花）ふ～む
（六花）痛恨の一撃？
（十亀）今日
ニブ いないの？
（生天目）
うん　お休みみたい
（凸守）危うく だまされる
ところだったデス！
あっさりかよ！
当たり前デス！
マビノギオンは絶対デス
本の言葉に苦しむということは
偽者に他ならないという証デス
そのとおり
（凸守）やはり 凸守のマスターは
マスターだけなのデス
マイマスター！
マイサーバントよ
よかったねえ
（凸守）マイマスター
マイマスター…
よかったのか？
（凸守）マイマスター
マイマスター…
（戸が開く音）
（くみん･勇太）ん？
-（勇太）丹生谷？
-（六花）暗い
返しなさい…
現れたデスね 偽者！
うるさい！
やっぱりそのマビノギオンが
すべて いけないのよ！
よこしなさい！
（凸守）偽者が
偉そうな口をきくなデス！
（丹生谷）
いいから よこしなさいよ！
（凸守）偽者に渡すわけないデス…
わっ
-（凸守）ぶうっ
-（丹生谷）いいから出せって…
言ってるの！
やめろ！　やめるデス…
やっぱり
こっちのほうが落ち着くね
落ち着くのか？
-（凸守）うおお！
-（丹生谷）早く出しなさいよ～！
♪～
～♪